El proyecto consta de 4 programas: 
 * Sensor
 * Lector
 * Printer
 * Main

También se cuenta con los siguientes bloques de memoria compartida:
 * Bloques para los valores de distancia de cada sensor. En total 3.
 * Bloques para los valores de ángulo de cada sensor. En total 3.
 * Bloques para cada valor de distancia real calculada por cada lector. En total 3.
 * Bloques para el valor de frecuencia de cada sensor. En total 3.
 * 1 bloque para el valor de W.
 * 1 bloque para el valor de T.
De esta manera se pueden modificar desde el main los valores de cada uno de estos parámetros mientras se está ejecutando el programa.

Al igual que el primer parcial, el sensor escribe los datos de distancia y ángulo en bloques de memoria compartida y lector los lee y calcula la distancia.

La frecuencia con la que se muestran los pares distancia-ángulo depende del valor de frecuencia que se encuentra en el config de cada sensor.

Una vez que el lector recibe un par distancia-ángulo, se calcula la distancia y el lector escribe ese valor en su bloque de memoria correspondiente.

El printer está leyendo constantemente ese bloque de memoria hasta que encuentra 3 valores de distancia real.
Una vez encontrados 3 valores, se crea un thread y ahí se verifica si es carro u obstáculo.
